在近未來時代
思考與感情能量化形成的e-脈衝
被用作AI設備輔助蛋的能源
人類迎來了全新的變革
然而在這背後  可怕的怪物出現了
通過吞噬e-脈衝實現進化的怪物
牠的名字是
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(不被任何人干擾  奔向前方)
(跌跌又撞撞  答案在何方  勇敢向前闖)
(奏響你內心的  emotion)
(響徹耳畔)
(這無法錯認的同頻節奏)
(是一步步  將水面下的世界  打破的搏動)
(手裡堅定的Baseline  按下Rec)
(節奏別打錯)
(普通不能滿足我)
(繼續嘯叫  嘯叫)
(嘯叫如你擁有一切)
(若你相信的世界  輪廓漸漸變得模糊了)
(緊握的現實不會是虛像  強力迴響)
(Metronom丟掉不要  獨一無二的這段JAM)
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(任由感情去奏響心中激盪)
(還不夠  停不下來的BPM)
(聽我節拍  引你方向)
(摩天樓都被吞噬  Cloudy rain)
(相互連接  旋律就算脫軌了)
(Groove一下就好)
(跟上這旋律  如你所想)
(聽我節拍  引你方向)
(心中假有傷痛  也不能停步)
(持續奏響的此刻鼓動  Won't back down)
(只要攜起手  世上的一切都不是障礙)
(打出你內心的  emotion)
這是
多謝款待
怎麼回事
數碼獸
好痛  燙燙燙  你做甚麼
住手啊  好痛
痛痛痛
你是
好久不見了  最近還好嗎
突擊龍獸
(罪之味)
晴臣  你還活著啊
是啊  可能是某種因緣吧
原來如此  你就是這隻數碼獸的
阿京  出大事了
森林裡有數碼獸
糟糕了  褶襟蜥蜴獸
太好了  你沒事
甚麼
你擅自吸了我Darling的e-脈衝吧
你才是  為甚麼擅自吸我的e-脈衝
甚麼Darling
晴臣  這傢伙是誰啊
你居然直接叫晴臣  也太自來熟了吧
你認識我Darling嗎
好了你們等一下  把話說開就好了
終於找到你了  小哥
那件花襯衫是我的啊
抱歉  我借來穿了一下
你借甚麼借啊  這件可是古董貨啊
現在已經貴得沒法輕易買到了
你知不知道啊
競爭白熱化的帥哥料理對決
好了  料理完成了
各位評審員
請享受帥哥們帶來的獨特料理吧
我做的是芫荽薄荷納豆蓋飯
我做的是可以下酒的拌沙律
多加了大蒜、油  還有蔬菜
真是構思非常獨特的料理
那麼各位評審員
喂  出大事了  那傢伙還活著
哪個傢伙
晴臣
那一拳真的很痛
那次真的很抱歉
這下我們打和了
你趕快拿開啊
這個很礙事
喂  不准踢
那你趕快把它收起來啊
這是怎麼回事
你解釋一下  晴臣
跟別的數碼獸拍檔  簡直太過分了
你們是朋友嗎
很可惜  這是個人私隱  我不想說
看來不太行啊
我被第七小組帶走之後  被扔進了鬥獸場
你在那裡嗎
然後在那裡
我被迫和沒有輔助主的褶襟蜥蜴獸組了隊
但很快就輸給了惣田賴人
我差點就被凍上了
是褶襟蜥蜴獸救了我
對了對了  趁我還沒忘記
之前說好的錢呢
藏錢的地方好像暴露了  我現在身無分文
你說甚麼
先不說這些了
這是甚麼地方
跟我來
是這樣啊  智郎所說的
不刪除數碼獸  這是我們的規矩
吶
原來是這麼一回事啊
雖然我知道克萊被捕了
但一直沒有人來追殺我
沒想到連戰術小組都散了啊
先別管那些了  那邊你準備怎麼辦啊
你們怎麼又來了
我和晴臣是一心同體的
甚麼一心同體啊
我才是和他最般配的
我和Darling這輩子都是無法分開的
晴臣  你到底做甚麼了啊
別說這種會被人誤會的話了
褶襟蜥蜴獸是我的救命恩人
我必須要報救命之恩
我是為了給輔助主復仇才活著的
復甚麼仇
雖然他是個罪大惡極  被殺也活該的男人
但他很愛自己的家人  對我也很温柔
是嗎
那我陪你  去復仇
知道了嗎  Darling是我的輔助主了
你已經被淘汰了
開甚麼玩笑  晴臣是我的輔助主
看來我怎麼說你都不會懂了
你也一樣
到此為止
我不會允許這裡發生任何紛爭
既然如此
那就通過料理對決來決定
那是甚麼啊
只是你自己想吃吧
好啊  料理對決
那就是誰做的料理Darling更喜歡
誰就贏
喂  等一下
就是啊  我怎麼會煮飯
你要是不行  那我就不戰而勝了
不  我可以
那就這麼定了
我們來進行料理對決
我求之不得
對了對了  我很會煮飯的
你說甚麼
好了  都沉醉於我的秘製料理之中吧
(二輪草料理對決)
好了好了  大家久等了
(解說席)
二輪草料理對決  終於要拉開帷幕了
能夠用料理擊中評審員曾根晴臣的心
成為他真正拍檔的  究竟是誰呢
首先是第一位選手  突擊龍獸的料理
晴臣
那麼這道料理是
突擊龍獸的料理究竟是
是油炸麪包
沒想到是難度還挺高的菜
哇  看起來好好吃
不可以
好懷念啊
校餐裡要是有油炸麪包
就相當於中大獎了呢
真虧你還記得我最愛吃的東西
我開動了
做得很不錯啊
和校餐的油炸麪包一樣
不  比那更好吃
畢竟我是從麪糰開始努力做的
這下得分肯定低不了
接下來是第二位選手
褶襟蜥蜴獸的料理
好好奇是甚麼樣的料理啊
咦  感覺好香
這個香味是
這是我和之前的輔助主一起想出來的食譜
鏘鏘
這是粉紅色的燉肉
不  是咖喱  是粉紅色的咖喱
我的料理是用甜菜上色變成粉紅色的
甜菜是
是一種紅色的根莖蔬菜
然後這個粉紅色胡椒是味道的關鍵
是充滿愛的隱藏味道
這道菜也是華麗又刺激啊
聞一次
就不會忘記的香味
我已經忍不了了
都說了不是給你的
忍耐一下
好吧
晴臣
是粉紅色的咖喱
好厲害
味道的關鍵是  這個
好了  去叫媽媽吧
嗯  媽媽  飯做好了
確認目標
Darling
你怎麼了
沒甚麼  我開動了
結果公佈
那麼評審員曾根晴臣選擇的是
褶襟蜥蜴獸
晴臣
當然要選我
為甚麼啊  晴臣
明明我們再遇見的幾率簡直是奇蹟啊
你說句話啊  真的要這樣和我分開嗎
喂  晴臣
你是輸不起嗎
坐上來
是來追我們的嗎
算了  牠追不上的
走了
那個是  數碼獸嗎
你難道是那時的
晴臣他們不見了
怎麼回事
怎麼連聲招呼都沒打
怎麼了  你有點奇怪啊
你說甚麼
那就是說  晴臣是褶襟蜥蜴獸
復仇的對象嗎
那他們兩個不見了
怎麼樣  月光壁虎獸
因為下雨  氣味都消失了
要是有更強烈的味道就好了
在這邊
怎麼樣Darling  好吃嗎
Darling
你要做甚麼
如你所見  我要送你上路
為甚麼
你還不懂嗎
殺死你的輔助主的  就是我
他現在正在用他拙劣的演技
設法讓褶襟蜥蜴獸對自己產生殺意
為了讓牠殺掉自己
沒錯
你一直在騙我嗎
一邊想著你這個愚蠢的數碼獸
甚麼時候才會發現呢
太過分了
來啊  你很想復仇吧
這樣啊
我陪你復仇
你居然  居然
甚麼
你們
就算是下雨也掩蓋不了粉紅色河童的味道啊
是粉紅色胡椒
做好心理準備吧
不會讓你逃跑的
吶
一切都結束了
他的敵人
為甚麼  這和你沒關係吧
突擊龍獸  振作一點
別喊了
太誇張了  我可是數碼獸
你要去哪
我也不知道
只是  我已經沒辦法待在Darling身邊了
你別動
我沒事的
這個世界上  數碼獸是無法獨自生存的
留在晴臣身邊吧
為甚麼
當然我也不會離開晴臣的
可是  我
你的復仇已經結束了
都說了別動了
你為甚麼要為了我
你還不懂嗎
每次都用這種方式解決
就算你死了  也不會有誰得到幸福的
即使如此  像我這種雙手沾滿污穢的人
怎麼好意思厚著臉皮苟且偷生呢
沒有必要總是沉溺在過去裡
現在褶襟蜥蜴獸的復仇結束了
那個叫曾根晴臣的人也已經死過一次了
褶襟蜥蜴獸  如果你不嫌棄的話
就跟在我身邊　　怎麼可能嫌棄啊
對不起你們兩個
今後我會好好照顧你們的
但是  今後要怎麼辦呢
這麼說的話我有個
好地方
(粉紅色咖喱麵包專賣店)
多謝惠顧
我開動了
真的是粉紅色的
下一位
好厲害  連鎮子外面都來了這麼多客人
(今日已售完  謝謝)
這座小鎮無論是對人類還是數碼獸都很包容
兄弟
都說了  說幾次你才能懂啊
咖喱放太多啦
難道不是因為不夠濃稠嗎
甚麼
怎麼了
今天一定不會放過你　　今天一定不會放過你
夠了
不要吵架啦
(與你的視線交匯)
(Mira  Mira  Mimi  Miracle)
(啊  你也打了個乞嗤)
(我們看著對方忍不住笑哈哈)
(你在想甚麼)
(不管甚麼事都說給我聽  絕對)
(像是對著一面鏡子  笑容也漸漸變多了)
(永遠  一起)
(數百次地Update)
(與你的視線交匯  Mirami  Ramira)
(Miracle也翻倍)
(就算真的闖了禍)
(即使是這樣  想進化一次試試看嘛)
(失敗又怎樣  好好享受吧)
(不需要完美  真實就好了)
(將光芒收集起來)
(Mira  Mira  大放光彩)
(戀愛占卜  限時免費)
我餓了
才剛吃過飯
但是又餓了
真煩人啊
少說任性的話
哎呀  智郎
我說你
好吧  這個烚蛋給你吃吧
來  張大嘴巴
下集
《數碼暴龍 BEATBREAK》
(彷徨的愛)
彷徨的愛